Не знаю я, Андрей Михайлович, не знаю, что мне с Виктором делать.
Вроде работает он нормально, проколов не допускает, но какой-то он… все время недовольный.
И оклад ему недавно прибавили.
Может, он завидует мне? Что меня начальником назначили, а не его? Мы же шли с ним вровень, а выбрали меня.
Да, Коля, есть проблема.
По моим данным, Виктор работу ищет.
Ну и хорошо. Нет человека – нет проблемы.
Ну, ты даешь, так вообще можно без людей остаться.
Кстати, ко мне вчера Альберт заходил, а сегодня Людмила Петровна, жалуются на тебя.
Оба говорят, что ты гайки закручиваешь. Задавил людей какой-то новой отчетностью.
Cтарые заслуженные кадры давишь, а Лену, которая ничего не делает, покрываешь, все за нее делаешь.
На Людмилу Петровну кричишь, материшься!
Я? Матерюсь? Андрей Михайлович, да вы что?
Ну, отчетность я действительно ввел! Но это для того, чтоб усилить контроль, ну а все остальное – вранье!
Коля, ты не нервничай.
Я не нервничаю.
Я не сказал, что всему этому верю. Ясно одно, что не со всеми подчиненными у тебя складываются отношения.
Где-то перегибаешь палку.
А с этой ежедневной отчетностью для всех служащих – это чересчур.
Что ж мне теперь, назад отыграть? В смысле, отменить отчеты?
Подумай. А по поводу Виктора: ну зачем нам терять толкового человека, который пять лет на фирме?
Надо попробовать его как-то заинтересовать.
Да чем его заинтересовать, Андрей Михайлович? У него и так зарплата чуть ниже моей.
Николай, неужели человека можно заинтересовать только зарплатой?
А чем еще-то?
Тем более такого, как Виктор?
Интересной задачей, например.
Он недели две назад принес мне записку служебную с интереснейшей идеей. Вот она.
А почему это он вам принес?
Вот я и говорю. Видно, где-то ты недорабатываешь как руководитель.